سەمایانی تاری لێگونگی بالینی، ئەندۆنیزیا
ڤۆلکانەکەی کیلاوئەیا، هاوایی
مۆزەخانەی کۆنە میسرییەکان
خانووی پۆپا تاونگڵات، بەگان میانمار
باگان، میانمار
خانووی تیکسی، لاه لاداخ هیندستان
پارکی نەتەوەیی چیای نیمروت، ئادیامان، تورکیا
پێترا، ئوردن
کەپدۆکیا، تورکیا
گوندی دۆگن، خانووەکانی بەردەم بەردەى باندیاگارا لە نزیک تێریلی، مالی
کۆلمانسکۆپ نامیبیا
خانووی کاترینا، حەوزەی نۆهەم، نیۆرلێنس
پۆلی نۆهەم، نیۆرلێنس
شاتۆ دی ڤێرساڵ، فەرەنسا
دیڤینۆ، کڵێسای سەڵڤادۆر، ساناڤالۆ برازیل
کاتەدێرای نۆتردام لە ریمس
کاتەدێرای نۆتردام لە پاریس
کۆنتۆ دی کاپپووچینی، پالێرمو
لا سانت چاپێل
مۆنت سان مەیشل
پارکی نیشتمانی ناوکلوفت، سۆسوسوڤلی، نامیبیا
ڕۆن مۆنت بلان، فەرەنسا
پارکی نەتەوەیی ئارچز، یوتا ئەمریکا
Monument Valley، ئاریزۆنا ئەمریکا
کانیۆنی ئەنتیلۆپ
ئاوەڵەکانی ئیپۆپا، ئانگۆلا
عۆمۆ، خێڵەکانی مورسی مورسی، دۆڵی عۆمۆ، ئیتیوپیا
گوندی هیمبا، کۆنه ی نامیبیا
مارکۆس لونا باوکی خالکۆی، ئەمریکا
هیڕۆشی ئیشیگۆرۆ پرۆفیسۆر و ڕۆبۆت کلۆن، ژاپۆن
ئۆلیڤەر دی ساگازان، پاریس
تۆشیمان/هیدرۆپۆڵیس، تۆکیۆ
لۆت کاسای گۆڵف، چیبا
سکی دوبەی
بورج خەلیفە
هۆتێل بورج ئەلعەرەب
گالریا ڤیتۆریۆ ئیمانوێل میلان، ئیتالیا
تیاترۆ ئالا سکالا، ئیتالیا
برادەرانی ئادلین، ڕووداوی ئۆتۆمبیل، دۆڵی خۆر
ریکایکلەرز ئیلیکترۆنی نێودەوڵەتی، فریسنۆ
کۆستکۆ، ڤان نویس
کارگەی "تشوچییا شۆکای" لە ژاپۆن
لادیبۆی، بارێکی گۆی کاسکاد، نانای پلازا، بانکوک
پەرستگای فوشیمی ئیناری، کیۆتۆ
کیکاموورای گایشا، ژاپۆن
سەنتەری دەستگیرکردن و چاکسازی پارێزگای سیبوو، شاری سیبوو، فیلیپین
پایەتا زبڵ، شاری کوزۆن
کانگای کاوە ئیجەن سلفور، جاوای ئەندۆنیزیا
دوکانى تابوتى Kane Kwei، ئاکرا، گانا
كۆمپانیای چەكدارانی فلیپین
هۆزی ئۆمو مورسی مورسی، دۆڵی ئۆمو، ئیتیوپیا
سەرباز ڕۆبێرت هێنلاین پێشمه رگه ی سوپای ئه مریكا، گۆڕستانی نه ته وه یی لۆس ئه نجلێس
ئەکادیمیای تاگوو ووشو، ژێنگژۆ، چین
ناوچەی بێسلاح، پانمونجۆم
دیواری گریانی ئۆرشەلیم
مزگەوتی گەورەی جەنێ، مالی
پیرامیدەکانی گەورەی گیزە، میسر
مزگەوتی سوڵتانحەمەت، ئیستەنبوڵ تورکیا
مزگەوتی حەرام، مەککە عەرەبستان
خانووی تیکسی، لاه، لاداخ، هیندستان
پەکین